Люси
Описание: Люси - научно-фантастический фильм со Скарлетт Йоханссон в главной роли. Основная идея фильма основана на мифе о 10 % используемой части мозга.
Год выпуска: 2014
Имя главного героя фильма: Люси

Ванда/Вижн
Описание: Ванда/Вижн — американский мини-сериал производства Marvel Studios, основанный на персонажах комиксов Marvel Алой Ведьме и Вижне. Сюжет сериала, действие которого происходит в медиафраншизе «Кинематографическая вселенная Marvel», разворачивается после событий фильма «Мстители: Финал», вышедшего в 2019 году.

Моана
Описание: Моана -  американский компьютерно-анимационный музыкальный фэнтезийно-приключенческий фильм 2016 года, снятый студией Walt Disney Animation Studios (её 56-й мультфильм) и выпущенный студией Walt Disney Pictures.
